Un día cualquiera en un muy unido grupo de instrumentación estaba Misa
y de repente fue corriendo al Prometeo porque tenia una noticia muy importante que dar.
Él dijo: me enfermé,
por eso nunca volví a comer en un congreso, me hizo daño la comida.
 
Y justo ene se momento iba su ex besándose con el nada que ver, crea labubus y se tomará tu matcha 
pero nadie sabía que vivían juntos, hasta que lo visitó su esposa y le confesó que
simples matemáticas que conoces mas no sabes aplicar
y le contó sobre cómo terminó con el amor de su vida.
Entonces hubo un paro conmemorativo por el 16, comieron pozole y pambazos, duró un mes
pero cuando se levantó de su lugar, Ian empezó a vomitar borracho
pero nadie se esperaba lo que iba a pasar... Arandy decidió encender el cautín y entonces
la facultad se incendió asustando a todos, volviéndolos locos
al final el cuerpo cerca del panteón junto a un ramo de flores y se fue sin llorar
todos fuimos a comer después del día y a hacer tarea
al final todos arreglaron sus problemas con la escuela y pudieron graduarse
FIN